------ Commands -------

- git clone
Crea una copia local del repositorio
git clone <url del repo>

- git status
Nos devueleve el estado actual del repositorio
git status

- git add
Prepara cambios (línea por línea) para ser incluidos en un commit.
git add notas.txt (agrega 1 archivo)
git add (agrega todos los archivos)

- git commit
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando de git add.
Tiene un ID de commit y un mensaje
got commit -m "<mensaje_commit>"

-git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local.
En otras palabras, sube los commits que hay en lo local y faltan en la remota
git push

- git fetch
Trae los metadatos sobre commits, ramas, refs, etc. de un repositorio remoto.
No descarga cambios a la rama local, solo trae los metadatos.
git fetch

- git pull
Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota.
En otras palabras, descarga los commits que hay en la remota y faltan en la local
git pull